# 政府信息公开

名称关于发布《建设项目竣工环境保护验收技术指南污染影响类》的公告

索引号 000014672/2018-00631

分类环境影响评价管理

发布机关生态环境部

生成日期 2018-05-16

文号公告 2018年第9号

主题词

# 关于发布《建设项目竣工环境保护验收技术指南污染影响类》的公告

为贯彻落实《建设项目环境保护管理条例》和《建设项目竣工环境保护验收暂行办法》，进一步规范和细化建设项目竣工环境保护验收的标准和程序，提高可操作性，我部制定了《建设项目竣工环境保护验收技术指南污染影响类》，现予公布。

特此公告。

附件：建设项目竣工环境保护验收技术指南污染影响类

生态环境部

2018年5月15日

生态环境部办公厅2018年5月16日印发

字号： [大] [中] [小] [打印] 仅打印内容

中国政府网

国务院部门

部系统门户网站群

地方生态环境部门

链接：全国人大全国政协国家监察委员会最高人民法院最高人民检察院

![](images/d3f85a0346d14c6c0e54c33bd38f4e38fefc27ad92b473bc29bb13580c9d8bf6.jpg)

网站声明网站地图联系我们

版权所有：中华人民共和国生态环境部 | ICP备案编号: 京ICP备05009132号

网站标识码：bm17000009 | 京公网安备 11040102700072号

![](images/5a30a76033d687cdadb542d91d1c1b634df2081edd462322411bd97b9bdd323f.jpg)
无障碍APP安卓版

![](images/c5cae70970b933914d7793d30a38397074578176a0c0033e0461f384fa82b8c7.jpg)
手机版

![](images/208e305d8628c2f58dd11392f8afe579fe6f55b1796ad6c4028eec3c71e79601.jpg)
适老化无障碍服务